# funbox-test-cats

## Level 1.


### 1. Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения

Для пользпвателя - когда верстка плохая, неадаптивная и некроссбраузерная, кнопки не работают, фонты непонятные, тексты смешались в друг друга, у картинок большой размер мб, страница загружается долго....


Для менеджера проекта - когда товар невозможно приобрести, таким образом теряется весь смысл проэкта и менеджеру будет плохо...

Для дизайнера несоблюдения макета;

Для верстальщика - чистый и легко читаемый код.

Для клиентского программиста тоже очень важна читаемость кода.

Для серверного программиста тоже думаю чистый код.


2. Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты и технологии вы применяли на практике.

Если честно мне пока еще трудно ответить на этот вопрос, так как у меня мало опыта, я 5-ый месяц как учусь на яндекс-практикуме. Могу сказать что использования методологий играет важную роль, например БЭМ, если он сделан идеально, то все супер...


3. Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось поддерживать.

Для разных браузеров разные движки и стили, поэтому иногда стили не подходят для всех браузеров и нужно псотавить специальный стиль для каждого бразуера. Для этого нужно использовать вендерные префиксы, для разных размеров экрана нужно подобрать новый подходящий стиль, чтоб размеры совподали. То же самое касается картинкам, иногда нужно менять размер картинки.
У меня был опыт адаптивной, резиновой верстки для всех размеров экрана.


5. Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?

Нужно открыть режим разработчики на разных браузерах и увидеть какие стили не совподают.
Да сталкивался.

6. Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

Обращусь к дизайнеру, но чтоб долго не ждать его ответа сделаю на свой вкус, чтоб работа не стояла, ну и потом после его ответа поменяю.


7. Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSSверстка или и то, и другое?
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?

Я учусь на яндекс-практикуме уже 5-ый месяц, осталось примерно столько же, в основном прошли HTML/CSS и сейчас проходим Джафаскрипт, мне большо близко JS-программирование, сейчас изучаю ООП и использую его в своих проэктах.



8. Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.

Меня зовут Мгер, мне 28. По професси режиссер рекламных роликов, создаю креативные видосы для разных брендов, беру заказы на апвор upwork, вот несколько примеров моих работ

https://youtu.be/1DH1LsNAXkY
https://www.indiegogo.com/projects/yecup-365-your-all-season-smart-mug
https://youtu.be/YlGVcPITBu4
https://youtu.be/fPd7EnB6ueE

Я профессионал в своей професии и сейчас осваиваю совсем новую профессия и они как то связаны друг с другом, ведь с помощью хорошо написанных сайтов можно продвигать рекламные видосы. Я хочу продвигаться в веб-разработке, изучать новые технологии, создавать новое.

Мои работы в гитхаб https://github.com/Mgerikos
